---
ID: 1dG8a
総称: null
名称: 宇佐神社
名称読み: ウサジンジャ
別名: null
都道府県: 東京都
区域: 世田谷区
緯度: 35.600002
経度: 139.654892
郵便番号: 1580086
住所: 東京都世田谷区尾山台2-11-3
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 当社の起りと由来

- 永承六年、源頼義公が尾山の地に陣を張り、安部一族定のために勝利を誓う。
- 康平五年（1063年）、安部一族を平定し、八幡社を建て神に勝利を報告し感謝する。

## 境内には古墳もあります

- 五世紀頃の八幡塚古墳が存在している。

## その他

### アクセス

東急大井町線「尾山台駅」　徒歩10分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 03-3702-0875 |      |
| 03-3702-0875 | fax  |

### 参考URL

| URL                                           | 説明   |
| --------------------------------------------- | ------ |
| http://www.tokyo-jinjacho.or.jp/setagaya/5213 | 神社庁 |
